你好，欢迎来到每周套餐，因为我们
成为一个特殊的兴趣小组，非常令人振奋的消息
所以我们要遍历整个房间，因为我们会做得更好
为此工作，我正在为会议主持人的头脑
能给我一个笔记者吗，谢谢詹，我先走了，所以我一直在工作
在很多像FS一样的东西上，包装管理者的关注较少，但是
以一种简单的方式为我工作，它的变化基本上使我放松而酷
正在进行中的出口商进口商的流，这就是我们
会流向EMA巨星，这也可能是
如果您有任何疑问，本周剩下的时间里将成为我
关于那没有伟大的餐具室
你好，所以我这周玩得很开心，我写了第一份铁锈和
为武器包管理器的客户做出了贡献，以便能够添加到
安装特定版本的东西，它比原始版本还酷
发布时的客户端非常裸露，而且如果我打开一些问题
询问他们一直反应迅速的一些功能，然后我们打了个电话
在星期四与他们一起讨论如何为武器增加ipfs支持，以及
可能发生的不同集成程度，然后我转向
就像这里的一些不同阶段或方法一样
去做，我正在计划，然后再进一步研究
在第一个阶段，从字面上讲就像布置他的一些命令，
通过HTTP API运行，或者在客户端中运行，例如API调用的对象
帮助他们获得在ipfs上托管的tarball，然后提供1.5 i
猜测正在思考客户如何整合Wacom
转换的ipfs Lite，这是一个相当未知的，就像我想的打浆机和
基本上是试图帮助他们保持前进并获得快速反馈
东西，所以什么也不会掉下来，就像他们经历了一样，也看着
Dino软件包管理器或缺少一个软件包，它具有一些非常有趣的功能
从可用性的角度来看，但它却带来了重现性的负担
那里的问题是一种折衷
感觉像ipfs我可以帮忙，但是感觉不像他们想要的那样
现在有所帮助，这是与众不同的，我可以看到迈克尔斯只是照看他的视频，因为
他有意见或煽动性的知识，他们会很有趣，是的，我是说我
我非常了解Ryan，我通过创建这个东西和他认识了他，他
嗯，他对包裹经理有很强的见解，基本上
归结为我们在过去十年中设计的所有最佳实践
他不喜欢，所以我就像是的，我肯定打赌他同意
这些就像需要解决的问题
是的，所以我得出的结论是类似的结论
ipfs可能仍会在某种程度上支持它的方式
直接集成，提供一种代理，可以缓存并提供某种形式的
URL内容的可重复性保证将继续返回
同样，这也导致了与Eric的一些有趣的对话
但是我想他有一分钟的时间要谈一下，其他的要注意
我还没有做更多进一步工作的是ipfs概念映射
文档，但这基本上是我绘制所有与武器相关的种类的地方
我为他们整理的文档集中在
他们的用例特别是由数据库支持的包管理器
几乎可以尝试一下，看看我有多少缺失，所以我会继续工作
关于那，就是关于杰西卡
你
嗯，对您有帮助，所以感谢您提供有关um gosh gosh的信息
从事概念映射工作，因为最终我想参加
将其整合到我将要完成的一些工作中
想要做的最终将它变成一点点的东西
这是一种更多的公共消耗品，因为我知道我们已经建立了联系
在一个相关的问题中，我一直在努力完成或几乎完成的工作
将它固定在我中一些实际的确定包装经理的相关目标上
工作计划莫莉，我想你和我明天要谈的是
很棒，还有其他一些不是直接包管理器的东西
相关，但可能会在我们的某些研究和测试中发生
在相关说明上令人鼓舞的未来方法
关于DPLA电影节的一些笔记以及我们在那里领导的研讨会，以及
将其固定为可能告知我们如何领导
包装经理的工作会议或工作坊会议，如果有的话，我会参加
最终发生了一些事情，我知道莫莉，你有一个
建议的讲习班，我很期待看到
摇晃一下，然后在接下来的几天里我想要处理的东西
是um开始针对软件包管理器用户进行用户细分
与Andrew相关的指南，您仅在使用问题17中的痛点时就使用了
层次结构是我们的一种手段，即我们的用户角色和
试图在那一点上扩大，然后下降
电话推销员发送垃圾邮件电话，并从事某种首字母缩写的旅程马尔科姆
对于这些细分受众群的所有想法也要有思想，这样就不会
我一个星期内就完成的事情，但希望
从现在开始更深入地研究
埃里克（Eric），您是下一个被告席，所以我托管了一些我们讨论过的文档
大约在上周，所以现在要在那棵枝繁叶茂的树上直播这是一个问题
我仍然觉得有很多不同的方式可以像
像它刚起步到我们讨论的地步一样
去中心化的作者身份会是什么样子，我要停在那里，所以我会
喜欢看到某人接受它并有朝一日跑去
我与安德鲁本周提到的另一场谈话是
试图了解您可能会遇到的更多不同观点
当您完成发行版规模的打包管理时
像Linux发行版一样，因为到目前为止我们花了很多时间专注于
例如NPM或良好的模块或其他任何模块
这些事情非常着重于为包裹弄清楚故事
在生产特定项目的范围内进行管理，因此所有这些概念
像很多文件和东西都被埋没了，但基本上是带有这个主意的
你有这个回购可能是在github上，它会产生像
一件事，就是我们正在谈论的包裹管理，
陷入困境的人就像完全不同的人一样
用户故事中的那些人关心的有趣概念
就像没有项目包管理一样，反之亦然，
答案可能是肯定的，所以我们特别谈论的一件事是
诸如版本选择算法之类的内容可能会有所不同，具体取决于您的观点
在语言级别的程序包管理器中是不常见的，例如
他们可能有表达版本限制的方法，但是小的棕色节奏
本身就像是固定的，相比之下，我们可能想做的事情
如果我们正在考虑像真正的大生态系统那样的发行规模
如果我们有一大堆项目和一个项目，那么管理就是什么
我们要解决的限制是，如果所有这些东西都有
特定的库依赖关系，但要放所有这些东西-或其他东西
我们并不关心任何人的特定版本约束，
关心减少按重量选择的不同版本的总数
汇总组我不知道是否有很多有关此的文献，
只是一个很棒的想法，所以也许这件事值得
在我读过的关于保罗的论文中只写了一个简短的说明
房间是我已经读过的关于包裹房间的论文，或者几乎总是
一种独特的角度，很少在发行版套件之间交叉
管理人员和应用程序级别的程序包管理人员，因此，这种潜力
交叉或缺乏交叉的研究类型
埃里克（Eric）在那儿提到，虽然没有见过，但我可能会再做一次
的发表论文中，看是否还有其他有趣的地方
我想或与Stephen聊天时有些事，我们有点头脑风暴
所有这些不同的滑雪者都说过，诸如大型Linux之类的东西
下载所有的Ubuntu和类似其他特性的东西
大小，因此说下载相同Linux的成本建立在20台计算机上
计算机集群或其他任何情况下，我们都将这种类型的构建
互联网或带宽受限制的环境开始
对重复数据删除具有相当重要的影响，
ipfs可能带来的开销和对等带宽方向
是的，在使用Linux的科学高性能计算中，通常
这是核心，集群中通常有一些您知道的东西
拥有所有存储库和事物的副本，因此实际上这是您的一个地方
可以搜索很多现有技术来寻找这类东西，因为这很致命
如果您有599个群集，则不会下载
相同的程序包可以上网五百次
你
我要说
我放了另一张纸条，在共享的记事本中也有类似的内容
uber的一个名为crackin的项目是关于与
集群内部的docker镜像我忘记了我们是否可以提过em，但是
这是一个有趣的例子，我们只是在谈论而并非完全一样
他们一直受到约束，只是他们绝对知道自己在做
重复做同样的事情，所以尝试喜欢转弯很有意义
这变成一个小操作，他们对此有一些有趣的文档
你想让你的更新保持正常吗，就像在网络上一样
浏览器开会，我们谈论的是Web软件包，然后我们都在谈论
关于嘿，您知道这个软件包管理员是重点，但是就像Web软件包一样
就像Google在Chrome浏览器中所做的一样，他们正在访问网站和律师
网站打包在一起，所以有点有趣，因为它就像是与
我们在这里所做的，与HTTP签名交换了我们正在做的事情
从本质上讲是将一堆网站放进去
与您分发软件时使用的格式完全相同，我认为
那里有很多重叠，所以有趣的是，就像这个网站
包装的东西只用了几个月，没有真正的概念像
如果有一个软件包管理器，那基本上就是Google的意思。
与他们的放大器一起做
我认为它实际上以完全相同的方式分解，我不认为
有人真的想过吗
你
Dino和Jim还有一个有趣的钩子，如果您只是
对待你
打包为URL，如果可以的话，可以使它们以类似的方式工作
而且您的行为就像网络浏览器，那么也许您可以像哦，您可以
只要正确签名就可以从任何地方获取它，这很漂亮
接近ipfs风格的东西
也许Dino会去进行HTTP签名的交换，这是Chrome的一部分，
就像哦，它们恰好是IP FS
你知道在这个奇怪的地方，他们会自动翻译
打字稿中的内容，所以它不会像所有
这些更新样式的重要模块技术，仅需要浏览器和
只有像签名的交流之类的东西，因为总有这样的东西
介于两者之间，所以好像我不想花太多时间尝试
你知道不是真的有人在使用它吗，是的，
这本质上是有问题的，所以我们可以按正确的方向轻推它们
十多年来，我一直都不是Ryan的指导，这行不通
瑞恩（Ryan）花了两年的时间为NPM写一份NPM。
C ++，因为C ++ 11会比JavaScript大，所以您
知道我没有说服他，所以我怀疑我是否可以谈论任何事情
他是说我们需要去昆虫他
好吧，您知道我们都在使用的平台在毛皮上取得了一些进展
大衣公关说猫叫回来，说你知道表现如何
比较，所以我进行了一些基本的性能分析，例如
在您本地的裸照上放了一个tavola，已经从一个放进去了
网络从远程拉动它，就像您可以放置​​的本机浪费服务器一样
直接选择工具，然后将其从DHT中拉出并放置成员
那里基本上是关于您知道它应该倾向于同一种
速度，我可以跳过的套件就像直接从go安装一样
但是所有这些事情您都知道ipfs需要做的事情
各方都以这个速度来管理我所知道的密度，而我的速度是
绝对是每个人都问为什么的第一件事，这将成为这个问题的症结所在
这个公关
这种工作可以追溯到枝繁叶茂的树上，并且
就像包裹分钟的不同层次，以及诸如此类的东西
需要第一层才能有效发挥作用，您需要快速，因为内容
存储您正在获取内容，就像现在需要第二层一样
您试图喜欢镜像注册表并拥有索引，然后您就知道了
第三层，是分散的，发布一些身份流
我认为对我们来说问号就像有几个
喜欢它们中的每一种，它们中的每一种的味道都会非常有趣
另一个是为了获得甚至可以得到的东西而需要多少
可能起作用，为了制造出像这样的东西，理想的数量是多少
真的，真的，您知道适合包装经理的每个人的心理模型。
世界，我们在每个阶段都有类似的阶段时，您可以知道
开始变得非常像更详细的图片，我们可以找出
像是我们继续追求的最佳平衡在哪里，我的意思是
正确的速度和速度已经过去了，您能否杀死所有困难的谈话
是的，这很酷，但速度是现有移调的三倍
但是默认情况下它可以离线运行，是的，我觉得有必要实际推迟
我曾经有过很多用例和可复制的构建，
实际上，我一点也不在乎我所关心的段落
可靠，我在乎它能为我提供完整的保证，而无需努力
进一步工作到更高级别的堆栈，虽然不错，但速度很快
实际上，我可以等待速度优化解决方案
后来我的意思是，这取决于速度瓶颈在哪里，例如
我认为您知道它们是否像许多瓶颈一样
通过更大的缓存状态得到解决，那么您可以想象其中的很多情况
足够权衡的情况下，这些表现就消失了
时间和足够的现金名称，但如果它不受实际影响，则乱扔垃圾
缓存数据（如果您只是固有地知道），就像您知道
我们实际上是在编码文件，或者您知道我们的编码器解码器速度很慢
不会像我们一直在做的所有工作一样消失
像这样使编码器和解码器的速度更快，这显然是
不管现在什么权利都会有好处，所以很有趣
因为我可以具体地想象一个应用程序，例如IP NS
解决速度，我不在乎，因为我想要的是快照
索引已经由一个特定的cid组成，所以像IP NS一样不在乎，也许
然后我在乎扩散安装的速度，但是我可能有
在某些情况下，我喜欢我正在做可复制的构建，如从字面上看
我将重复构建同一件事，这样我就可以复制
文件从保险丝座上移到标准量的其他任何东西上
我的基础磁盘具有的性能特征，并且可以缓存
我已经得到的CID，因为系统很好，所以我
也不在乎那个速度
就像我可以在很多情况下使自己免疫很多这样的东西
碰巧有很酷的选择算法，因为我在做一个
发行规模的东西，我试图确保我使用的最小跨度
选择某些软件包的不必要的不​​同版本，然后
增加我的缓存来处理所有其他困扰我的事情
关于运输的速度，所以如果我把所有这些放在一起，是的，我摆脱了
这样的应用程序中有很多速度限制，是的，我一件事
想要确保快速记实，所以在第3季度我至少希望得到
如果没有一些东西可以开始大图上的一些可用工作，则开始
变异api的作用是像将一条大链条设置成大块的
数据或您知道我们是否要参加MDM活动的最后10秒
像您这样的更新知道所有游戏或其他任何东西的整个图表
在批处理操作中执行这些操作效率更高，我们
将要编写api，以更好地缓存他们要访问的缓存
建立在数据模型层的顶部，因此无法与dag DB一起使用
并且它不能与旧的D计划一起使用，因此我们需要确保
我们正在升级到新的UNIX FS，以便像将来一样获得其中的任何一种
从诸如移动和移动这两种美好事物之类的东西中获得性能收益
Jaso kr这样的季度是的，事实上，就像我认为像所有NFS一样
应该像一个大的互斥锁一样进入，您应该做所有待处理的事情
操作，然后批处理它们直到完成，然后批处理下一组
这样只会使所有事情本质上更快，这就像很多事情一样
的数据库在具有大块状态时实际上就可以正常工作
就像好吧，我在等待事物更新时，我只是将所有
其余的更新，然后我可以更快地进行下一批更新
这样返回的结果可能就是NFS应该像这样工作
将来使用我们正在构建的一些新工具，
猜猜哪里，但是对于那些
在这次通话中，谁不在我们身边，我们现在可以与
位正在建设Lapham的位智商，我想像我一样从电话中回顾一下
认为一切顺利，他们感到非常兴奋，就像我们很棒
想要开始将ipfs集成到我们的数据（例如内容存储层）中
就像现在的一个星期，就像现在的一个星期一样，这真是棒极了，令人兴奋，
所以绝对喜欢在我们的盘子上工作，以确保他们像一个超级伟大
经验并从中学习，因为您知道最终目标不是
拥有此功能的单一包裹经理，您知道对痛点的了解
人们不仅会为包裹管理者遇到问题，而且还会为他们解决所有问题
这些其他用例，所以我认为很多事情，例如
与他们建立快速频道并迅速了解他们的前进方向
既来自设计空间，又来自技术空间，来自情感空间
像他们倾向于去的空间以及什么样的信息
对他们来说真的很有价值，我认为我们会学到很多，但是
他们只是一群人，所以我想乡亲也要注意其他人
同样会感到兴奋和动力的团体，因为
我们将学习不同的东西，这对我们非常有用
这是我在Easton的一个特殊兴趣小组的包裹，您好
一周我会在互联网上见到大家，再见